### Структура реферата  
1. Введение  
2 страницы: описание цели исследования, актуальность темы, анализ использованной литературы, постановка задач и методов по написанию реферата  
2. Оглавление (содержание)  
3. Основная часть текста ( около 3 - 4 разделов )  
Результаты исследования. В некот. случаях можно выделять параграфы, чтобы более подробно раскрыть тему.  
После каждой главы студент должен проанализировать результаты исследования, подвести итог и написать вывод своими словами.  
Однако, на введение и заключение выделяется по 2 страницы. Поэтому основную часть желательно писать на максимум - 19 страниц.  
4. Вывод и заключение.  
Итог по вышеописаному. Структурирование содержание. Выделение главных моментов. Описание общих впечатлений о прочитанном.  
5. Библиографический список  

### Введение  
Сначала определяешь предмет и объект исследования, цель работы, поставленные задачи и только затем писать почему эта дребудень актуальная.  
Введение - визитная карточка реферата и поэтому его нужно писать максимально интересно и даже интригующе.  
Раскрыть аспекты которые не до конца изучены наукой, из за чего это может быть.  
Использовать предложения на подобии «Актуальность темы обусловлена тем, что …».  
“**Тема проекта**: «Выявление отклонений психического развития у детей первого года жизни».  

Исходя из данной темы определяем **предмет** исследования – психическое развитие младенцев, а **объектом** являются особенности психического развития детей в возрасте от 1 до 12 месяцев.  
Так как у нас есть тема, предмет и объект исследования, несложно определить и актуальность реферата, так как первый год жизни – интенсивное развитие личности и в это время закладывается физическое, умственное, психическое развитие.   

### Содержание  
Последовательное оглавление работы с указанием страниц. Показывает структуру работы и позволяет быстро в ней ориентироваться.  
Кегль 14. Подраздели имеют абзацный оступ = 10 мм. Слово "содержание" должно быть замененно на "оглавление"  

### Заключение  
Заключение должно отвечать на все поставленные вначале вопросы и цели.  
Расскажешь что удалось решить при написании реферата, что больше всего впечатлило, также затронуть актуальность темы.  
Помни, заключение - ответ на введение, но с добавлением твоей точки зрения.  
Объём занимает 1 лист.  
Можно оценить степень достижения цели.  Составляет общую картину реверата .  
